Cómo saber el Ping o Latencia...
Ping, también conocido como "latencia" o latency".

Hola, empezaré primero para los que no saben, que es el ping?
El ping o latencia es el tiempo que tarda la información en viajar desde tu computadora hasta otra, y regresar.
Un ping promedio es de 200 a 300 milisegundos, los que tienen internet satelital pueden tenerlo por arriba del segundo, que es mucho.
Esto se asocia principalmente con los juegos por internet y para saberlo:

Para los que tienen XP (intenten en otra versión de Windows), vayan a Inicio, Ejecutar y escriman cmd, enter.
En la ventana de comandos que les aparece escriban:
ping[espacio][pagina web o direccion IP]{ENTER}
Por ejemplo, si quieren checar el ping a softonic.com, sería:
ping www.softonic.com[enter]
Y abajo les aparece el numero de paquetes enviados, el retraso de cada uno, y el promedio. Lo normal iría de los 200 a los 300, 
menos de 200 es bueno, menos de 100 es excelente, mas de 300 es regular, mas de 400 ya es malo (para los jugadores)


Los que tienen otro sistema operativo o que no les funcionó el método anterior:

Vayan a SpeedTest.net, al estar ahí seleccionen el servidor (pirámide) mas cercano (el naranja). Den click y empezará la prueba 
de velocidad de descarga/subida, chequeo de ping y direccion IP. Me encanta esta página, recuenrden que no es lo mismo kilobytes(KB) que kilobits(Kb).
Un kilobit son 1024 bits de información
1024Kilobits forman un KiloByte.

Muchas veces los ISP (digamos que los dueños del servicio de internet que tienes contratado) usan el término Kilobit para que los 
clientes lo vean más rápido, por ejemplo ellos anuncian una velocidad de conexión de 1Mega, sin que las personas sepan realmente que la 
velocidad máxima de descarga será de aproximadamente 100KiloBytes por segundo. Muy buena forma de engañar 