Resulta que por defecto Windows XP reserva un 20% del ancho de banda de nuestra conexión (para el Windows Update y otros servicios de comunicación más).

Hay que decir que, en principio, se trata únicamente de una reserva, es decir, que si no hay ningún servicio usandolo, en teoría se debería de aprovechar. 

Sin embargo, hay gente que dice que esto no es así, y que nunca aprovechamos ese 20%. No está claro, aunque la postura oficial de Microsoft es que se libera lo que no se usa.

Pero esto es algo que podemos evitar, y poder ganar ese 20% que nos quita, y que no se utiliza la mayoría de las veces.

Sólo puede hacerse en XP Professional (para la versión Home deberia acudirse al registro).

Para ello, vamos a Inicio / Ejecutar y ejecutamos el archivo gpedit.msc

Allí se nos abrirá la ventana de Directivas de Grupo y varias opciones en forma de arbol. 

Hacemos click en la de Configuración del equipo.

Repetimoslos siguientes pasos: Doble click en Plantillas administrativas, doble click en Red, doble click en Programador de paquetes QoS.

Ahora damos al botón derecho del ratón sobre Limitar ancho de banda reservado, y pulsamos sobre Propiedades.

Ahora veremos que aparece como Deshabilitado. Sin embargo, pone textualmente: "De forma predeterminada, el Programador de paquetes limita el sistema al 20 por 

ciento del ancho de banda de una conexión. Pero puede usar esta configuración para sobrescribir la predeterminada."

Según esto, lo que podemos hacer es Habilitarlo y establecer un % bajo (por ejemplo un 1% o un 5%).




Recuperar archivos de USB infectado:

1° conectar el usb y eliminar los archivos que esten con acceso directo ya que esos son los archivos infectados
2° iniciar simbolo de sistema (cmd) e ingresar a la unidad de usb (ejemplo: "f:")
3° una ves dentro de la unidad escribir el siguiente comando: Attrib/d /s -r -h -s *.*